(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
ขอโทษด้วยนะ 3
คุณบอกว่าใส่นมหรือน้ำตาลใช่มั้ย 4
ครับ 5
เวรจริง ผมลืม 6
- เดี๋ยวผมไปเอา ขอโทษด้วย - ไม่ต้องก็ได้ครับ 7
ไม่มีปัญหาเลย 8
เสื้อผ้าโอเคนะครับ 9
ขอโทษที่ตอนนี้เรามีแค่นี้ 10
ส่วนเสื้อผ้าคุณ ถ้ามีเลือดติดอยู่เราก็ต้องเก็บไว้ 11
เข้าใจนะครับ 12
จะใช้เวลาอีกนานแค่ไหนครับ 13
เราแค่ต้องตรวจสอบอีกนิดหน่อย 14
และผมอยากทบทวนคำให้การแรกของคุณ 15
ขอบอกอีกครั้ง ขอบคุณที่คุณอาสามาให้ปากคำ 16
ผมต้องกลับไปหาลูกๆ 17
ลูกๆ คุณสบายดี ผมเพิ่งเช็กมา 18
พวกเขาอยู่กับป้าเจเน็ต 19
คุณก็รู้ คุณจะไปจากที่นี่เมื่อไหร่ก็ได้ 20
ผมบอกคุณใช่มั้ย คุณรู้ว่าผมบอกแล้ว 21
- ครับ - มันแค่... 22
บอกตรงๆ ว่ามันอาจดูไม่ดีเท่าไหร่ 23
และผมอยากจะมั่นใจว่าเมื่อคุณออกจากที่นี่ 24
เมื่อไหร่ที่คุณไปจากที่นี่ 25
คุณจะออกไปโดยไม่มีข้อกังขาในตัวคุณอีก 26
เข้าใจนะครับ 27
ครับ 28
เยี่ยม 29
เราอยากให้เป็นแบบนั้น ถูกมั้ย 30
แน่นอนครับ 31
เราแค่ต้องสอบสวนซ้ำอีกสองสามรอบ 32
โดยเฉพาะเรื่องบ้านที่คุณพูด 33
มันทำไมครับ 34
คุณบอกเจ้าหน้าที่ไปสองสามเรื่อง 35
ผมไม่ได้นอนทั้งคืน อาจเผลอพูดอะไรเพี้ยนๆ ออกมา 36
ครับ ผมเข้าใจ 37
เราทุกคนเข้าใจเรื่องนั้น 38
ผมไม่ได้โดนจับใช่มั้ย 39
ไม่ครับ เปล่าเลย 40
คนของผม... 41
อยู่ที่บ้านในตอนนี้ 42
และพวกเขากำลังคุยกับ... 43
ชื่ออะไรกันนะ คู่รักที่นิสัยดี 44
คงเป็นครอบครัวดัดลีย์ 45
และภรรยาคุณ ตอนนี้ เธออยู่กับเจ้าหน้าที่ชันสูตร แล้ว... 46
มันเละเทะมาก 47
พูดตามตรง มันเละเทะสุดๆ 48
เละเทะมากเลย 49
ลูกๆ คุณถูกปลุกจากเตียงกลางดึก 50
แล้วเรากำลังคุยกับพวกเขาอยู่ 51
คุณรู้ใช่มั้ยว่ามันเละเทะ 52
เรายังไม่ได้คุยเรื่องศพอื่นด้วยซ้ำ 53
เรื่องนั้นไม่เกี่ยวกับเราสักหน่อย 54
แน่นอนว่าไม่เกี่ยว แต่คุณแก้ปัญหาได้ ณ ตรงนี้ 55
คุณชอบแก้ปัญหานี่ 56
คุณแก้ปัญหาได้เก่ง 57
ใครๆ ก็บอกแบบนั้น ถูกต้องมั้ย 58
ผมไม่ค่อยแน่ใจแล้ว 59
ถ้าคุณไป หรือจ้างทนาย เราก็จะแก้ปัญหานี้ไม่ได้ 60
ความเละเทะเริ่มลุกลาม 61
จนใหญ่เกินกว่าเราสองคนจะรับมือได้ 62
เท่ากับว่าคุณจะอยู่ 63
และคุยกัน 64
ใช่มั้ย 65
คุยเรื่องบ้าน คุยเรื่องโอลิเวีย 66
คุยถึงเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อคืน 67
ดี 68
ผมจะรีบไปเอาครีมกับน้ำตาลมาให้ 69
ผมไม่เอาแล้ว 70
- เราคุยกันให้มันจบตอนนี้เลย - นั่งอยู่อย่างนั้นแหละ 71
ไม่ต้องกังวล 72
ทำไม มันเป็นอะไร 73
ก็นะ ของเช่ามา 74
ไม่มีตัวเลือกมากเท่าไหร่ 75
นี่ล่ะเป็นไง 76
อืม 77
งั้นนี่ 78
ดีมั้ย เอาละ... 79
ดี 80
ใช่แล้ว 81
คุณพูดถูก 82
มันดีกว่า 83
ฉันสั่งออร์เดอร์ไปเมื่อสองวันก่อน 84
ดอกคาลล่าลิลลี่ 85
คุณสัญญาจะเอามาให้ ก็ต้องเอามาให้ 86
คุณเป็นคุณตาของเราจริงหรือ 87
ถูกต้อง 88
ทำไมเราไม่เคยเจอคุณมาก่อน 89
ฉันไม่สนว่าพวกเขาสั่งอะไร ฉันสนแต่ออร์เดอร์ฉัน 90
ฟังนะ... 91
- คุณทำธุรกิจกับฉันมานานพอ... - ที่จริงฉันเคยเจอเจย์เดนนานมาแล้ว 92
ผมจำไม่เห็นได้ 93
คือตอนนั้นเธอยังเด็กมาก 94
- แล้วทำไมหนูถึงไม่เคยเจอคุณ - เรเชล ไม่ได้ฟังที่ฉันพูดหรือ 95
นั่นมันไม่... 96
พ่อไปไหนมา ข้าวเช้าหมดแล้วนะ 97
เควินกำลังไป เอาแค่สี่ก็ได้ 98
ขอให้เป็นดอกคาลล่าลิลลี่สี่ช่อ พร้อมสำหรับเขาตอนไปถึง 99
ไม่งั้นก็อย่าหวังจะได้ร่วมงานกันอีก 100
เจย์เดน อัลลี ไปแต่งตัว 101
- หนูยังกินไม่เสร็จ... - แต่งตัว 102
- ขอคุยด้วยได้มั้ย - เอเวอเรตต์ทำพัง 103
เอาดอกลิลลี่เราไปให้คนอื่น 104
คุณต้องไปรับดอกไม้สี่ช่อ 105
โอเค เดี๋ยวผมไป แต่เราแค่... 106
ไปได้แล้ว 107
ผมต้องอาบน้ำเปลี่ยนเสื้อผ้า ผมไม่ได้เอา... 108
โอเค 109
พ่อ... 110
เมื่อเช้าพ่อเห็นสามีลูกที่โรงแรม 111
กำลังเลือกอาหารเช้าที่คนแจกฟรีอยู่ 112
พ่อรู้ว่าลูกโมโหที่เขารับเงินจากสตีฟ 113
แต่เขาแค่อยากจะดูแลลูกกับธุรกิจ... 114
พิธีเริ่มสิบโมง นี่แปดโมงครึ่ง 115
เรายังไม่เปิดบ้าน 116
ถ้าพ่ออยากสั่งสอนใคร ไปสั่งสอนธีโอนู่น 117
สงสัยจังว่าไปได้นิสัยนี้มาจากใคร 118
ฉันต้องการพื้นที่ส่วนตัว แต่ไม่เหมือนเชิร์ล 119
ตั้งแต่เชอร์ลีย์สามขวบ เธอต้องการ... 120
พื้นที่ของเชอร์ลีย์ 121
อดทนกับเธอหน่อยนะ 122
โดยเฉพาะวันนี้ 123
แค่ทนเธอหน่อย 124
เละเทะซะไม่มี 125
โห เละเทะซะไม่มี 126
ไม่เคยเห็นพายุที่ไหนทำเละขนาดนี้มาก่อนเลย 127
พวกคุณไม่โดนจริงๆ น่ะเหรอ 128
ก็แค่ฝนตกนิดหน่อย 129
คุณอยู่ห่างจากที่นี่สักสิบนาทีได้ ใช่มั้ย 130
ไกลกว่านั้นหน่อย 131
มันไม่โดนบ้านทั้งหลังด้วยซ้ำ 132
ผมสงสัยว่ามันใช่ลมไมโคร... 133
ไงพวก 134
ผมสงสัยว่ามันใช่ลมไมโครเบิร์สมั้ย 135
- รู้จักหรือเปล่า - อืม 136
เป็นลมที่พุ่งลงในแนวดิ่ง แต่มีขอบเขตจำกัด 137
ทำลายได้กว้างสักสามกิโลเมตรกว่า 138
เป็นหนึ่งในพายุที่อันตรายที่สุด แต่สร้างความเสียหายแค่ในพื้นที่เล็กๆ 139
- พ่อครับ - ผมว่าน่าจะเป็นเพราะมัน 140
คือถ้ามีบ้านนี้โดนหลังเดียวน่ะนะ 141
พ่อ 142
กำแพงมันยวบๆ 143
อะไรนะ 144
เห็นมั้ยพ่อ 145
เวรแล้ว 146
ทำสัญลักษณ์ไว้ 147
ไม่มีทางที่ทั้งหมดนี้จะเป็นเพราะพายุ 148
ไม่ ไม่มีทาง 149
น่าจะเพราะท่อแตก 150
ไม่น่าใช่ ไม่น่าจะเป็นอย่างนั้น 151
คือเราดูแลทั้งหมด... 152
แต่ถ้าใช่ก็ไม่มีปัญหา 153
ผมจัดการได้ 154
กลิ่นอะไรน่ะ 155
กลิ่นของซากปรักหักพัง 156
เชื้อรา 157
เหมือนกันนั่นล่ะ 158
เป็นไปไม่ได้ 159
พายุเพิ่งเกิดเมื่อคืน ไม่น่าจะโดนมาถึงข้างล่าง 160
ต้องไม่โดนข้างล่าง 161
ขออย่าให้ข้างล่างโดนเลย 162
หมายความว่าไงครับ 163
แปลว่าน้ำลงมาข้างล่างถึงสามชั้น 164
แย่สุดๆ เลย 165
แม่งเอ๊... 166
แม่มเอ๊ย 167
จริงหรือพ่อ 168
จริงด้วย 169
ไม่นะ ไม่ๆ 170
สตีวี่ ลูกขึ้นไปข้างบนดีกว่า 171
ผมอยากช่วยนี่นา 172
มันอันตรายถ้าสูดเอาราดำพวกนี้เข้าไป 173
ฉะนั้นทำตามที่พ่อบอก 174
ได้ยินเสียงนั่นมั้ย 175
อาจจะเป็นหนู 176
ที่ท่อแตกอาจเป็นเพราะพวกมัน 177
พอพวกหนูหิวน้ำ มันก็กัดทุกอย่าง 178
มันอาจทำเราพังได้ 179
เป็นไปได้ 180
สวัสดี 181
พ่อมาเช้าไปหน่อย 182
เรื่องนั้นน่ะ 183
แล้วเชอร์ลีย์ก็ยังไม่อยากให้ใครเข้าไปในบ้าน 184
พ่อเลยคิดว่าจะมาทักทาย 185
ค่ะ เชิร์ลคงอารมณ์เสียสินะคะ 186
ขอเข้าไปได้มั้ย 187
จำได้ว่าตอนลุคอยู่ที่นี่ 188
พ่อหวังจริงๆ ว่ามันจะไปได้สวย 189
ถ้าจะมีใครสามารถ... 190
ทำให้เขา... 191
อยู่กับร่องกับรอยได้ ก็คงเป็นพี่สาวลูก 192
แต่ตอนนี้เขาดีขึ้นเยอะ 193
ใช่มั้ย 194
คงงั้นมั้งคะ 195
- แต่ลูกน่ะกลับกัน - ขอบคุณนะพ่อ 196
ไม่ๆ ลูกแค่ดู... 197
เอ่อ... 198
พ่อแค่... รู้มั้ย แทบทุกเช้าที่พ่อตื่นมา 199
แล้วรู้สึกแบบนั้นเหมือนกัน พ่อแค่... 200
เมื่อคืนหนูทำเสียเรื่องค่ะพ่อ 201
คือว่าหนู... 202
ทำพัง 203
แม้จะวัดโดยมาตรฐานของบ้านเครน 204
แล้วถ้าหนูมีชีวิตรอดจากวันนี้ไปได้ 205
หนูจะต้องเก็บทุกอย่างแล้วไปหาที่อยู่ใหม่ 206
และหนูว่าเชอร์ลีย์คงจะ 207
ไม่คุยกับหนูอีกต่อไป 208
ขอโทษค่ะพ่อ 209
หนูน่าจะพยายามเข้าหาพ่อมากกว่านี้ 210
พ่อพยายาม 211
มากเท่าที่พ่อสามารถทำได้แล้ว 212
ส่วนหนู... 213
เราน่าจะพบกันครึ่งทาง 214
คนเราทำชีวิตพังทั้งนั้น 215
หนูว่าพ่อคงไม่เข้าใจ พ่อไม่มีทางเข้าใจ 216
จนกว่าจะทำพังเอง 217
แบบล่มจมเลย 218
เรื่องนี้ไม่ได้เกี่ยวกับเงินของสตีฟใช่มั้ย 219
หนูต้องไปอาบน้ำ 220
- ได้... - พ่ออยู่นี่ก็ได้ 221
นั่งซะ 222
ดื่มด่ำกับกาแฟ 223
ไม่นึกเลยนะ 224
ยังไงก็ต้องมีการเริ่มต้น 225
ถือเป็นการเริ่มต้นที่ดี 226
คุณทำได้ดีเสมอ 227
เรื่องการประเมินความเสียหาย 228
ตรงไหน ไหนล่ะความเสียหาย 229
โถงทางเดินชั้นสอง หลังกำแพงห้องสมุด 230
ห้องนอนใหญ่ 231
ล้อเล่นน่า 232
ชั้นล่าง 233
ห้องรับแขกห้องสมุด 234
แล้วแอ่งน้ำตรงชั้นใต้ดินอีก มันกระจายไปทั่วเลย 235
รากระจายมาจากสักที่บนชั้นสาม 236
- เต็มไปหมด - ไม่มีเหตุผลเลย 237
- ทางเดินของน้ำไม่ได้... - ผมรู้ 238
คือฉันนึกถึงแหล่งน้ำ 239
ที่ทำให้มันกระจายลงไปถึงข้างล่างไม่ได้เลย 240
เราล้มละลายแน่ 241
พิมพ์เขียวบ้านนี้คือหายนะ 242
มีแบบบ้านสี่อันแต่ไม่มีอันไหนตรง บ้านนี้มันทำให้เสียสติ 243
บางอันเป็นการเขียนขยุกขยิก ส่วนเอกสารก็ไม่มีที่มาที่ไป 244
ผมซ่อมไม่ได้ถ้ามันกำลังโดนเชื้อรากินแบบนี้ 245
แล้วถ้าผมซ่อมไม่ได้ภายในเดือนสองเดือน 246
- เราคงติดแหง็กอยู่ที่นี่ - ฉันรู้ ฉันจะ... 247
ฉันจะรวมแบบพวกนี้เป็นพิมพ์เขียวหลักอันเดียว 248
วาดทางเดินท่อน้ำที่น่าจะเป็นไปได้ออกมา 249
จากนั้นมาดูกันว่าเราจะย่อยยับขนาดไหน 250
บ้าบอสิ้นดี 251
ผมหารอยรั่วไม่เจอ แถมไม่เจอน้ำด้วย 252
อย่างน้อยก็ได้รู้อะไรบ้าง 253
ความชื้นต้องมาจากที่ไหนสักแห่ง 254
ดูจากการกระจาย มันมาจากข้างบน 255
คุณดูหมดแล้วจริงๆ หรือ 256
หมดทุกที่ ยกเว้นห้องเดียว 257
มีห้องหนึ่งที่เราไม่มีกุญแจ 258
ผมดูทุกที่ ยกเว้นห้องเดียว 259
มันอาจเป็นตัวการก็ได้นะ 260
เราสงสัยว่าหนูกัดท่อน้ำได้หรือ 261
คงต้องเป็นฝูงหนู กัดหลายๆ ท่อด้วย 262
ผมไม่เห็นมีเลย คุณเห็นหนูจริงหรือ 263
ผมได้ยินแต่เสียงมันก๊อกแก๊กๆ ตรงนี้ 264
แหงล่ะ ตอนนี้ดันเงียบ 265
เราต้องกันส่วนที่ขึ้นราเอาไว้ 266
เอาพัดลมเข้ามาเป่าให้ทุกอย่างแห้ง 267
จัดการด้วยยาฆ่าเชื้อราแรงๆ 268
จากนั้นหลังเจอรอยรั่วก็จะรู้ว่าค่าใช้จ่ายเท่าไหร่ 269
งบผมมีจำกัด ดังนั้นขอทางเลือกแบบเช่าพัดลม 270
สำหรับคนเดียวมันงานช้างนะ 271
ผมมีผู้ช่วยน่ะ 272
- ว่ายังไง สตีฟ - ได้ 273
ครับ ผมจะช่วย 274
เป็นงานหนักสำหรับเด็กนะ 275
เขาไม่ใช่เด็กแล้ว 276
อย่าพูดนะ 277
อะไร 278
ว่าคุณอยากให้พวกเขามีแบบอย่างที่ดีกว่านี้ 279
มีคู่แต่งงานที่ดีกว่านี้ให้เลียนแบบ 280
เรารักกันเหนียวแน่น ที่รัก 281
เคยเหนียวแน่น 282
ไม่นับสองสามวันสุดท้าย 283
นั่นไม่ใช่ตัวเรา 284
ลีห์ 285
ทุกอย่างโอเคนะ 286
ค่ะ ไม่มีอะไรค่ะ 287
คุณล่ะคะเป็นไง 288
ก็อย่างที่รู้ 289
ว่าไง 290
ลูก 291
เป็นไงบ้าง 292
ก็รู้อยู่ 293
เมื่อคืนพ่อไม่มีโอกาสบอกลูก ว่าพ่อภูมิใจในตัวลูกแค่ไหน 294
เก้าสิบวัน 295
ขอบคุณครับ 296
เขาไม่ได้อยากเป็นจุดสนใจในวันนี้ 297
แค่นั่งด้วยก็พอแล้ว 298
แค่อยู่เป็นเพื่อนเขา 299
ไม่ต้องพูดอะไร 300
คนเยอะ... 301
คนเยอะนะครับวันนี้ 302
- ดีจัง - อืม 303
ใครๆ ก็รักเธอ 304
ไง หนุ่มๆ 305
เบียร์กับน้ำมะเขือเทศ 306
อะไรนะ 307
แก้เมาค้าง 308
เอาเบียร์ผสมน้ำมะเขือเทศแล้วกระเดือกให้หมด 309
ช่วยได้หรือ 310
ก็ไม่ดีเท่ายาแรงๆ หรอก 311
จะบอกว่ายาแก้เมาค้างที่ดีที่สุดคือเฮโรอีนงั้นสิ 312
สำหรับคนส่วนใหญ่น่ะนะ 313
ล้อเล่นกันหรือไง 314
เธอมาทำอะไรที่นี่ 315
ฉันเห็นจากหนังสือพิมพ์ เลยคิดว่าอยากมา... 316
ที่จริงแล้วเธอคิดอะไรอยู่ 317
ไม่เห็นบอกเลยว่าน้องสาวเธอตาย 318
ฉันแค่อยากเป็นกำลังใจให้ ถ้าฉันรู้นะ... 319
ฉันอยากให้เธอรู้ฉันคงบอกเธอไปแล้ว 320
ฟังนะ ไม่เป็นไร ฉัน... 321
ฉันขอโทษ 322
วันนี้แย่ฉิบ 323
หวัดดี 324
ผมว่าพ่อคงได้ข่าวว่าเกิดอะไรในงานแต่ง 325
รู้มั้ย... 326
เนลลี่ขำหนักมากตอนเล่าให้ผมฟัง 327
ใช่ รู้สิ 328
แม่ของลูก... 329
ใช่ แม่เขาเดาออก 330
ตอนธีโออายุได้ประมาณแปดขวบ 331
ใช่แล้ว 332
- เหรอ - ใช่สิ 333
หนุ่มน้อยของฉัน 334
มาแล้ว 335
- เกิดอะไรขึ้นกับเธอ - อ๋อ หกล้มครับ 336
- ไง - หวัดดีจ้ะ 337
คุณรู้อยู่แล้วว่าเธอจะมา 338
มันทำใจได้ยาก 339
ครับ 340
ฮิวจ์ 341
เจเน็ต 342
ฉันเสียใจที่เรามาอยู่กันที่นี่ 343
ฉันเสียใจจริงๆ 344
หมายถึง... 345
เราทุกคนไม่ควรอยู่ที่นี่ 346
ผมรู้ว่าคุณหมายความว่าไง 347
โอเค 348
เราจะทำเต็นท์คลุมส่วนนี้ทั้งหมด 349
จากนั้นจะเอาพัดลมเข้ามา 350
ลูกได้ยินเสียงมั้ย 351
ครับ 352
ไอ้ช่างกำจัดรานั่นบอกว่าข้างล่างนี่ไม่มีหนู 353
ไม่มืออาชีพเลยเนอะ 354
พ่อคงต้องซื้อยาเบื่อไว้ด้วย 355
ยาเบื่อหรือ 356
ยาพิษสำหรับหนู 357
แหม ดูสิ 358
ผู้ชายบ้านเครนขยันขันแข็ง 359
ฉันมีของขวัญมาให้ 360
- พิมพ์เขียวหลักหรือ - พิมพ์เขียวหลัก 361
ผมพูดถูกหรือเปล่า 362
เห็นมั้ย สตีฟ พ่อของลูกคิดว่าน้ำทั้งหมดนี่ 363
มาจากห้องแดงชั้นบน 364
แล้วจะเอาไงต่อ 365
เราจะแขวนด้วยพลาสติกแล้วก็ระบายอากาศ 366
- ระบายอากาศหรือ มืออาชีพมาก - อะไร 367
อยู่ข้างล่างระวังตัวด้วยล่ะ 368
เก่งมาก ที่รัก 369
(ด้วยความระลึกถึง เอเลนอร์ แวนซ์) 370
(21 มกราคม 1986 - 28 ตุลาคม 2018) 371
"ไม่กลับมา" 372
โดยเจมส์ วิทคอมบ์ ไรลีย์ 373
ฉันพูดไม่ได้ และฉันจะไม่พูด ว่าเธอตายไปแล้ว 374
เธอเพียงแต่จากไป 375
ด้วยรอยยิ้มเปี่ยมยินดี 376
และมือที่โบกไปมา 377
เธอเดินทางสู่ดินแดนที่ไม่มีผู้ใดรู้จัก 378
ทิ้งให้เราเฝ้าฝัน ว่ามันงดงามเพียงใด 379
เธอจึงได้เอ้อระเหยอยู่ที่นั่น 380
ส่วนคุณ ท่านทั้งหลาย 381
ผู้ซึ่งถวิลหาวันเวลาเก่าๆ 382
และการกลับมาด้วยความปีติ 383
จงอวยพรให้เธอมีชีวิตที่ดี 384
ให้เป็นที่รักของผู้คนที่นั่น เฉกเช่นที่นี่ 385
ขอให้คิดว่าเธอยังคงเดิม 386
เธอไม่ได้ตายไป 387
เพียงแต่ไม่กลับมาเท่านั้น 388
หากมีใครจะพูดอะไร... 389
ผม... 390
ผมเกิดก่อนเนลล์ 90 วินาที 391
และ... 392
ผมชอบอ้างเหตุผลนั้น 393
เวลาที่เราทะเลาะกัน หรือ... 394
ถ้าผมต้องการอะไรสักอย่าง ผมจะบอกว่าผมแก่กว่า ดังนั้น... 395
เธอจึงต้องทำตามที่ผมบอก 396
แล้ว... 397
แล้วเธอก็ให้ผมชนะทุกครั้ง 398
ถึงแม้เธอจะรู้ว่ามันไร้สาระ 399
ครั้งสุดท้ายที่ผมเจอเธอ เธอ... 400
เธอขับรถไปส่งผมที่สถานบำบัด 401
เธอ... เธอไปส่งผม และ... 402
และเธอ... 403
มองมาที่ผมแล้วพูดว่า 404
"นายเข้าไปแล้วพาพี่ชายฉันกลับมาด้วย" 405
"พาพี่ชายฉันกลับมา" 406
เจ๋งมากลูกสาว 407
ผมเกิดก่อนเนลล์ 90 วินาที 408
แต่เธอเป็นพี่สาวผมเสมอ 409
ถ้าคุณพอจะหากุญแจเข้าห้องแดงชั้นบนได้ 410
จะมีประโยชน์กับผมมาก 411
ดูแล้วแหล่งน้ำอื่นๆ ไม่ใช่ตัวการ 412
ไม่รู้ว่ามีอะไรในนั้นทำให้เกิดน้ำมากขนาดนี้ 413
แต่ผมต้องเข้าไปดู 414
นี่อะไร 415
อ้อ มันคือ... 416
ผมเองก็ไม่รู้แน่ชัด 417
ภรรยาคุณทำหรือ 418
ครับ 419
ผมแน่ใจว่ามัน... 420
ไม่ ไม่แน่ใจ ผมต้องไปถามเธอ 421
รู้มั้ย... 422
ผมอาจจะพูดจาก้าวก่ายไปนะ 423
แต่บางทีเธอน่าจะใช้เวลาให้ห่างจากบ้านบ้าง 424
ใช้เวลาห่างจากบ้านหรือ 425
ใช่ 426
ผมว่าคุณอาจพูดถูก 427
คุณก้าวก่ายเกินไปจริงๆ 428
รู้มั้ย แม่ผมเคยทำงานในบ้านนี้ 429
เป็นคนในครัว 430
ที่จริงผมก็เกิดที่นี่ 431
อ้อ อย่างนั้นหรือ 432
ใช่ 433
ตอนเราเด็กๆ พวกเขาให้เรา ไปอยู่กระท่อมริมเขตที่ดิน 434
ผมโตที่นั่นแหละ 435
สุดท้ายเราก็ซื้อที่นั่นจากคุณนายฮิลล์ แล้วก็ยังอาศัยอยู่ 436
แต่แม่ผม 437
เธอไม่เคยชอบฮิลล์เฮาส์เลย 438
บางครั้งเธอจะกลับบ้าน 439
หลังจากกะยาว 440
ไม่ก็กะดึก 441
แล้วเธอก็จะ... 442
จะบอกว่าเพ่นพ่านก็ได้ 443
เพ่นพ่านหรือ 444
คุยกับตัวเอง อะไรแบบนั้น 445
หลังๆ เธอก็เดินเข้าป่ากลางดึก ด้วยเท้าเปล่า 446
แล้วผมสาบานเลยว่าได้ยินเสียงเธอจากที่นั่น 447
หัวเราะคิกคักเหมือนเด็กนักเรียนมีความรัก 448
จากที่นั่น ท่ามกลางความหนาวเหน็บ 449
พูดเบาๆ เหมือนคุยกับหนุ่มอยู่ 450
บางครั้งก็นอนที่นั่นด้วย ก็เรียกได้ว่า 451
เพ่นพ่าน 452
เข้าใจแล้ว 453
แล้วแม่ก็ตาย และ... 454
ผมเจอคลาร่าตอนคุณนายฮิลล์จ้างเธอมาทำงาน 455
เราแต่งกันที่นี่นั่นแหละ 456
แต่... 457
คลาร่าใช้เวลาอยู่ในบ้านนี้เยอะ 458
โดยเฉพาะตอนที่เฮเซลป่วย 459
แบบทำสองกะรวด 460
หรือบางครั้งก็นานกว่านั้น 461
แล้ว 462
คลาร่าก็ท้อง 463
เป็นดั่งพรครั้งแรกของเรา 464
แต่... 465
คุณนายฮิลล์ยังคงให้เธอทำงาน 466
แม้แต่ตอนที่เด็กกำลังจะคลอด 467
แล้วคลาร่าก็ไม่ว่าอะไร 468
เพราะเธอเป็นคนเข้มแข็ง 469
เป็นผู้หญิงที่สูงตระหง่าน 470
เธอจึงทำงานไม่มีพัก 471
และ... 472
วันนั้นก็มาถึง หมอมา แล้ว... 473
ลูกสาวตัวน้อยของผมเกิดมาไร้ลม 474
ผมเสียใจด้วยจริงๆ 475
มันเป็นช่วงที่หมดหวัง ลูกคนแรกของผม และ... 476
เธอไม่มีโอกาสได้... 477
ยังไงก็ตาม เรา... 478
เราส่งมอบให้กับพระเจ้า ให้พระองค์ดูแลเธอ และ... 479
เธอกลับไปทำงานได้อย่างรวดเร็ว 480
หมายถึงเธอ... 481
ไม่เคยได้อยู่ติดบ้าน แต่... 482
พระเจ้าทรงเมตตา เธอกลับไป หลังจากนั้นไม่ถึงเดือนด้วยซ้ำ 483
แต่ฝันร้ายของเธอ 484
คือคลาร่าเป็นผู้หญิงที่ไม่กลัวอะไร 485
แต่ความฝันพวกนี้ 486
ไล่ต้อนเธอจนมุม 487
เขย่าขวัญเธออย่างเลวร้าย จนผมคิดว่าเธอตายแน่ 488
พระเจ้า ผมเสียใจด้วย 489
มีอยู่วันหนึ่ง 490
เธอทำความสะอาดห้องนอนใหญ่ชั้นบนอยู่ 491
นี่เป็นช่วงก่อนเฮเซลตาย เธอทำความสะอาดห้องของเฮเซล 492
แล้ว... 493
เธอได้ยินเสียงทารกร้องไห้ 494
ได้ยินมาจากห้องอื่นๆ ด้วย 495
เธอจึงเดินหาแล้วหาอีก 496
ผมคิดว่าเธอคงเสียสติไป 497
แต่มันทำให้เธอตกใจมาก 498
เธอวิ่งกลับบ้าน 499
ผ่านพื้นที่ป่า ไม่มีแสงไฟ 500
โดนกิ่งไม้ข่วนหน้าเป็นริ้วๆ 501
คืนหนึ่งผมกลับมาที่นี่กับเธอแล้ว... 502
มันเหลือเชื่อแต่ผมได้ยินเหมือนกัน แล้วผม... 503
ผมรู้เลย 504
ไม่รู้ว่าเป็นไปได้ไง 505
แต่แน่ซะยิ่งกว่าแน่ 506
ผมไม่สงสัยเลย 507
ผมรู้ 508
นั่นคือเสียงร้องไห้ของ 509
ลูกสาวตัวน้อยของผม 510
เสียงร้องเสียงแรก 511
เสียงที่เธอไม่มีโอกาสได้... 512
ดังนั้น 513
เราจึงหยุดมาที่นี่ตอนกลางคืน 514
บอกคุณนายฮิลล์ว่าจะไล่ออกก็ได้ 515
พอเสิร์ฟมื้อค่ำปุ๊บ เราจะไป 516
ค่อยมาล้างจานให้ตอนเช้า 517
เราจะไม่ใช้เวลาอยู่ที่นี่ตอนกลางคืน 518
ตอนแรกมันก็แค่ความเชื่อ 519
แต่เรื่องของเรื่อง 520
มันได้ผล 521
ฝันร้ายหายไป 522
ไม่มีเสียงร้องไห้ 523
ไม่มีใครทำตัวเพ่นพ่าน 524
เราทำแบบนี้แล้วมันดีขึ้น 525
ดังนั้น 526
ใช่ 527
ผมพูดจาก้าวก่ายไปจริง 528
แต่ถ้าคุณเห็นว่าภรรยาคุณทำตัวเพ่นพ่าน... 529
บางทีการออกห่างสักหน่อย 530
อาจจะช่วยได้ 531
หมายถึงห่างจากบ้านนะ 532
สวดภาวนานิดนึงด้วยนะ 533
มักจะช่วยได้ 534
คือเราไม่เชื่อเรื่องอธิษฐานเท่าไหร่ แต่... 535
ผมเข้าใจประเด็นของคุณ 536
ก็แล้วแต่ถนัดน่ะนะ 537
ทุกคนขึ้นไปเลย 538
มาด้วยกันสิ 539
- เดี๋ยวเจอกันที่นั่น - เชิร์ล 540
ไปด้วยกันมั้ย 541
เดี๋ยวเจอกัน 542
- ที่เหลือเยอะแยะ - ฉันต้องไปทำอะไรนิดหน่อย 543
ไปกันเจอกันที่นั่น 544
ให้ตายสิ เชิร์ล 545
วันนี้น่ะนะ 546
แม้แต่วันนี้น่ะหรือ 547
ไม่ใช่ว่าทุกเรื่องจะเกี่ยวกับพี่นะ สตีฟ 548
ให้ไปส่งมั้ย 549
พิธีสวยดีนะ 550
ใครจะรู้ว่าลุคคิดทำแบบนั้นได้ 551
อย่า 552
รู้มั้ยพ่อคุยกับธีโอเช้านี้ 553
งั้นหรือคะ 554
แล้วก็... 555
หลังจากได้ฟังที่ลูกพูดในวันนี้ 556
เกี่ยวกับเนลลี่ กับที่น้องชายลูกพูด 557
อย่า 558
ลูกมีปัญหา ใครๆ ก็มี 559
แต่ถ้ามีอะไรที่เราเรียนรู้ได้จากในวันนี้ 560
ก็คือสุดท้ายแล้ว 561
ทุกอย่างที่พวกลูกมีก็คือกันและกัน 562
ธีโอได้บอกมั้ยคะว่าเธอทำอะไรลงไป 563
เปล่า 564
อย่า 565
แต่รู้มั้ย เราทุกคนล้วนทำเรื่องแย่ๆ และเราอาจจะโกรธกัน 566
แต่สักวันเราจะตื่นขึ้นมาและพบว่ามันสายไป... 567
อย่ามายุ่งกับเรื่องของหนู 568
เห็นมั้ยล่ะ 569
เอามือแหย่... 570
เข้าไปในพัดลม 571
พัดลมบ้าเอ๊ย 572
ลูกเห็นมั้ย สตีฟ 573
พ่อไม่ให้ไอ้ช่างกำจัดราทำงานทุกอย่าง 574
เขาเลยเอาพัดลมห่วยๆ มาให้เรา 575
อันนี้พังแน่นอน พ่อเลยต้องเปิดเครื่องดู 576
สตีฟ ถอดปลั๊กตรงนั้นให้หน่อยได้มั้ย 577
แล้วเอาประแจหกเหลี่ยมให้พ่อด้วย น่าจะอยู่ในกล่องนั้น 578
ให้ตายสิโว้ย 579
- ตายห่า - พ่อ 580
- พ่อบอกให้ถอดปลั๊ก... - ถอดแล้ว 581
ผมถอดแล้ว ผมทำแล้ว 582
ไม่เป็นไรๆ 583
- ผมถอดปลั๊กแล้ว - ไม่เป็นไร 584
มันเป็นอุบัติเหตุ 585
แม่งเอ๊ย! 586
โอเค 587
ฟังนะเพื่อน 588
ลูกขึ้นไปเล่นข้างบนนะ พ่อว่าพ่อจัดการได้แล้ว 589
ผมอยากช่วยพ่อ 590
ไม่เป็นไรหรอก ลูกช่วยพ่อแล้ว 591
เอาละ ไอ้วายร้าย 592
บ้าจริง 593
ไอ้บ้าเอ๊ย 594
เวรเอ๊ย 595
ไปตายซะ! 596
สาวน้อยของฉัน 597
เธอเป็นคนเลี้ยงเนลล์จริง 598
นั่นไม่ช่วย 599
ฉันขอโทษจริงๆ 600
ขอโทษจริงๆ นะ เนลลี่ 601
อย่า 602
อยู่เถอะนะ 603
ขอร้อง 604
อยู่เถอะ 605
พี่เห็น... 606
พี่... พี่เห็นเธอมั้ย 607
ไม่เห็น 608
แม่น่ะ... แม่กับเนลลี่ 609
หยุดนะ 610
- ฉันเห็นพวกเขา - ไม่ นายไม่เห็น มองพี่นี่ 611
นายไม่เห็นเพราะพวกเขาตายแล้ว 612
คนเรามองเห็นอะไรหลายอย่าง พี่รู้ พี่เขียนเกี่ยวกับเรื่องนี้ 613
ให้ตาย อาทิตย์นี้พี่ก็เห็นบางอย่าง แต่มันไม่ใช่ของจริง ไม่ใช่ 614
- พวกเขา... - ถ้านายไม่เข้าใจ 615
ถ้านายไม่ตั้งสติให้ดี 616
เหมือนที่แม่กับเนลล์ไม่ตั้งสติ 617
ชีวิตนายจะจบลงแบบนั้น เข้าใจมั้ย 618
เพราะมันอยู่ในยีนของพวกเรา 619
มันคือ... มันคือความเจ็บป่วย 620
นายถึงต้องตื่นตัวเข้าไว้ 621
ตั้งสติ 622
แล้วหยุดพูดจาเหมือนคนบ้า 623
พี่ไม่อยากฝังนายด้วยอีกคน เข้าใจมั้ย 624
- โอเคนะ - โอเค 625
เราจะผ่านมันไปให้ได้ 626
นายจะผ่านมันไปได้ 627
ทุกอย่างโอเคมั้ย 628
ครับๆ ผมไม่เป็นไร 629
ลิฟ 630
ลิฟ 631
ลิฟ! 632
ฮิวจ์ 633
ฮิวจ์ 634
ลิฟ นี่อะไรวะเนี่ย 635
ฉันขอโทษ ฉัน... 636
ฉัน... ฉันฝันถึงอะไรที่เลวร้าย 637
คิดงั้นหรือ 638
ฉันขอโทษ ขอโทษจริงๆ 639
- ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ... - คุณเป็นอะไรไป 640
เปล่า 641
คุณถือไขควงจ่อคอหอยผมอยู่นะ 642
ไม่ ฉันเปล่า 643
เราต้องคุยกัน 644
เราต้องทำ... คุณไม่... 645
ผมไม่รู้ว่าเราต้องทำไง แต่เราต้องทำอะไรสักอย่าง 646
คุณ... 647
อะไร 648
ฉันเป็นอะไร 649
(ฮิลล์เฮาส์ แบบบ้านชั้นล่าง) 650
ฉันไม่... 651
นี่อะไร 652
พิมพ์เขียวหลักที่คุณวาด 653
ไม่ ไม่ใช่ 654
ใช่สิ 655
ผมไม่รู้ว่านี่อะไร 656
มันดูคุ้นๆ 657
คุณวาดรูปทรงเดียวกันเป็นสิบๆ ครั้ง 658
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า 659
นี่คือพิมพ์เขียวของบ้านเรา 660
บ้านถาวรของเรา คุณแค่... 661
คุณวาดมันซ้ำๆ 662
แต่ฉัน... ฉันเปล่า 663
- คุณวาด - ฉันเปล่า 664
นั่นมัน 665
บ้าบอสิ้นดี 666
ผมว่าคุณควรพักบ้าง 667
ไปพักผ่อนสักหน่อย 668
ฉันว่าฉันถามเจเน็ตได้ ว่าจะไปเยี่ยมได้มั้ย 669
สักสองสามวันอะไรแบบนั้นน่ะ 670
ได้อย่างนั้นก็ดี 671
- แค่สองสามวัน - แต่จะทำไง 672
คุณต้องปล้ำกับเด็กๆ ซ่อมบ้านอีก และ... 673
เดี๋ยวผมจัดการเอง 674
ผมแค่อยากให้คุณ... 675
หายบ้าใช่มั้ย 676
ผมไม่ได้พูดแบบนั้น 677
ฉันแค่คิดว่าฉันดูถูกไมเกรนมากไปหน่อย รู้มั้ย 678
ฉันไม่ได้นอนเลยทั้งคืน 679
มีแต่ฝันไม่หยุดหย่อน 680
ผมรู้ 681
คุณแค่เหนื่อยน่ะ 682
จู่ๆ มันก็โถมเข้ามาใส่ฉัน 683
แต่... 684
ฉันจะหาทางแก้ให้หาย 685
ฉันสัญญา 686
นานแล้วนะที่ไม่ได้เจอกัน 687
เธอคงอยากให้เราคิดว่า... 688
งานใกล้เลิกแล้ว 689
คุณทำได้ดี 690
ดื่มให้หมด 691
บอกลาทุกคน 692
แล้วอาจไม่ต้องเจอพวกเขาอีกเป็นปีๆ ถ้าคุณไม่อยากเจอ 693
แต่คุณอยากเจอใช่มั้ยล่ะ 694
ไงครับ 695
อื้ม 696
เป็นยังไงบ้าง 697
พ่อก็รู้ ผม... ผมโอเค 698
พ่อ... 699
บังเอิญได้ยิน 700
ที่ลูกกับสตีฟคุยกันที่หลุมศพ 701
รู้มั้ย... 702
นั่นมันน่าอาย 703
ลูกรู้มั้ย 704
พ่อเห็นแม่ของลูกทุกวัน 705
จริงๆ นะ ตั้งแต่วันที่เธอเสีย 706
นั่นมันบ้ามากเลย 707
คือสำหรับพ่อมันคือวิธีเผชิญกับมัน 708
แล้วลูกจะตกใจที่พ่อม่ายแม่ม่ายหลายคน 709
ก็ทำแบบนี้ พวกเขาสร้างคนรัก ขึ้นมาใหม่ในหัว และ... 710
มันไม่มีอะไรน่าอายเลย 711
อันที่จริงนักบำบัดของพ่อบอกว่า มันเป็นเรื่องปกติมาก... 712
ผมยินดีกับพ่อด้วยครับ 713
แต่ 714
มันไม่ใช่แบบนั้นเสมอไป 715
เข้าใจมั้ย 716
เพราะคนเราเห็นอะไรหลายอย่าง 717
แล้วมัน... พ่อรู้ว่ามันฟังดูเพี้ยน แต่มัน... 718
แต่ลูกไม่ต้องรู้สึกเหมือนเป็นบ้า เพราะบางครั้ง... 719
ผู้ใหญ่จะรู้ความแตกต่าง ระหว่างเรื่องจริงกับจินตนาการ 720
ถูกมั้ย พ่อ 721
พ่อ... ฟังนะ... 722
พ่อแค่ 723
ภูมิใจในตัวลูกมาก 724
แล้วลูกก็ดูจะสบายดีมากๆ 725
อย่าท้อนะ 726
โอเคมั้ย ขอแค่อย่าท้อ 727
ผมดีใจที่พ่อมานะ 728
ไอ้พวกเวร 729
ไอ้พวกเวร แกตายแน่ 730
(นักฆ่าหนู ฉีดครั้งเดียวจอด) 731
ตายสนิท 732
คุณพระช่วย 733
ฉันจะให้ลูกอยู่ข้างบน 734
ต้องมั่นใจว่าพวกเขาจะไม่เห็นมัน 735
เอาละ คุณเครน 736
ผมว่าคุณเพิ่งไขคดีเก่าแก่ที่ยังไม่กระจ่างได้ 737
- เหรอ - ใช่แล้ว 738
วิลเลียม ฮิลล์ หายตัวไปตั้งแต่ปี 1948 739
ตำรวจไขคดีไม่ได้ 740
ส่วนแม่ม่ายก็ให้นักสืบเอกชน ตามหาอยู่หลายปีหลังจากนั้น 741
ผมคงทึ่งมากถ้าเขาอยู่นี่มาโดยตลอด 742
เขาทำไง... คือว่าเข้าไปอยู่ในนั้นได้ไง 743
ดูเหมือนเขาจะโบกปูนขังตัวเอง เครื่องมือก็อยู่กับเขา 744
แล้วให้ตายสิ รอยขีดข่วน... 745
ผมว่าเขาคงเปลี่ยนใจ 746
เหรอ เขา... 747
เขาพยายามขุดออกมาหรือ 748
ข่าวดีก็คือรัฐแมสซาชูเซตส์ ไม่บังคับให้คุณต้องเปิดเผย 749
ว่ามีการตายในที่ดินและสิ่งปลูกสร้าง ต่อผู้ที่คาดว่าจะมาซื้อ 750
พวกคุณฝันดีนะครับ 751
รู้มั้ย ผมต้องขอถาม 752
คนในเมืองนี้เขาว่า 753
พวกเขาพูดถึงที่นี่เสมอ 754
งั้นหรือ 755
พูดว่าอะไร 756
ว่ามีผีสิง 757
ก็ใช่ 758
อย่างน้อยลูกผมบางคนก็คิดแบบนั้น 759
เอาละ 760
ยินดีที่ได้เจอคุณนะครับ 761
- เช่นกันครับ - อื้ม 762
อ้อ 763
วันนี้เหนื่อยนะ 764
ใช่ครับ 765
ฟังนะ พ่อบินกลับพรุ่งนี้เช้า 766
ก็คงจะไม่ทันเจอลูก 767
- จองตั๋วเรียบร้อยแล้วหรือ - เรียบร้อย ใช่ 768
พ่อจะ... 769
ดึกๆ พ่อจะอยู่แถวโรงแรม ถ้าลูกอยากดื่มหรือ... 770
- ผมก็บินเช้าเหมือนกัน - อ้อ นั่นสินะ 771
พ่อเข้าใจ 772
ฟังนะ... 773
สตีฟ 774
อะไรครับ 775
พ่อเสียใจที่ไม่ได้พูด 776
พ่อเสียใจที่ไม่ได้ฟัง 777
และพ่อเสียใจที่ไม่ได้อยู่ที่นั่น 778
แล้วนั่นคือสิ่งที่พ่อเสียใจที่สุดในชีวิต 779
พ่อเสียใจมากจริงๆ 780
แต่พ่อแก้ไขมันไม่ได้ 781
อะไรครับ 782
บินกลับปลอดภัยล่ะ 783
พ่อก็ด้วย 784
บ้าจริง 785
โอเคหรือเปล่า 786
ค่ะ หนูไม่... 787
หนูหาบัตรเครดิตไม่เจอ แล้วต้องจ่ายค่าจัดเลี้ยง 788
พี่ลากรถฉันไปหรือ 789
งานเลิกแล้ว ธีโอดอรา 790
- ตามที่เธอเห็น เราปิดแล้ว - โทษที 791
รถฉันไม่อยู่ 792
เธอหมายความว่าไง 793
- หมายความว่ารถหายไง - หายหรือ 794
มันอยู่นอกบ้านเหมือนทุกที ตอนนี้มันไม่อยู่ 795
- เธออาจเอาไปจอดไว้ที่อื่น - ฉันรู้ว่าฉันจอดที่ไหน 796
- กระเป๋าเงินฉันไม่อยู่นี่ มันเคยอยู่ - คุณเห็นว่าเขาทำ 797
มันไปอยู่ไหนวะ เควินเอาไปหรือไงนะ 798
คุณเห็นเขาทำ แต่คุณไม่อยากเชื่อ 799
เชอร์ลีย์ 800
พี่มั่นใจว่ามันอยู่แถวนี้ 801
- เควินอยู่แถวห้องครัว - ลูกๆ... 802
เอาบัตรพี่มั้ย พี่จ่ายค่าจัดเลี้ยงก็ได้ 803
นั่นไม่ใช่ประเด็น มันเคยอยู่ในนี้ 804
คุณรู้ว่ามันผิดแปลก 805
เขาดูผิดไป 806
มีใครเห็นลุคบ้างมั้ย 807
ไม่นะ 808
ความเงียบของคุณปกป้องพวกเขาไม่ได้ 809
เห็น 810
เห็นสิ 811
เมื่อกี้เขาอยู่... 812
ตรงนั้น 813
เขามองไปที่ของของลูก 814
จากนั้นเขา... 815
เขาอยากสูบบุหรี่ เลยออกไปข้างนอกเมื่อชั่วโมงที่แล้ว 816
แล้วเขากลับมามั้ย 817
พ่อไม่รู้ 818
ฉิบหายเอ๊ย 819
- ทำตัวดีสักวันไม่ได้เลยหรือไง - สักชั่วโมง 820
อาจเอาเข็มปักแขนมาแล้วด้วย 821
เราไม่รู้หรอก 822
- บ้าจริง - ผมจะไปดูข้างนอก 823
นั่นอะไร 824
โอ พระเจ้า 825
ไม่นะ เธอได้ฆ่าใครสักคนแน่ 826
ไม่เป็นไร พ่อจัดการ... 827
พ่อ... 828
ทำให้มันหยุดที! 829
เสียงใครร้องอะไรน่ะ 830
พระเจ้า 831
ไม่นะ 832
ใครทำเนี่ย 833
มันไม่ได้... 834
มันเป็น... 835
มันเป็นแบบนี้ตอนที่เรา... 836
พ่อ... พ่อแก้ไขให้ได้ 837
พ่อแก้ไขได้ ใช่ 838
คุณไม่ช่วยแก้ไขเลย 839
ผมให้โอกาสคุณทุกทาง แต่คุณ... 840
- ผมไม่รู้ว่าทำไมคุณถึงไม่ช่วย ฮิวจ์ - ผมช่วยคุณอยู่ 841
คุณเอาแต่พูดว่าไม่ได้ทำร้ายเธอ 842
แต่คุณกลับหัวเสียสุดๆ ตอนผมบอกว่าเธอฆ่าตัวตาย 843
ผมเหนื่อยมาก 844
สองรอบ คุณพูดถึงสองรอบว่าบ้านหลังนั้นฆ่าเธอ 845
ผมรู้ว่าผมพูดอะไร 846
คือคุณปฏิเสธว่าภรรยาไม่ได้ฆ่าตัวตาย 847
- หรือปฏิเสธเรื่องอื่นที่แย่กว่านั้น - ผมไม่ได้แตะต้องเธอ 848
ผมไม่รู้ทำไมคุณไม่บอกเรื่องสามชั่วโมงนี้ 849
สามชั่วโมงนี้จะช่วยคุณได้มาก 850
แต่คุณไม่บอก ผมไม่เข้าใจ 851
ผมบอกไปแล้ว 852
สามชั่วโมงที่คุณรอ 853
หลังจากที่เจอศพเธอ และก่อนจะโทรหาเรา 854
เกิดอะไรขึ้นในสามชั่วโมงนั้น ฮิวจ์ 855
ผมกำลังตกใจ 856
ผมโศกเศร้า 857
คุณไม่โทรหาเราสามชั่วโมง เพราะเสียใจอยู่น่ะหรือ 858
ใช่ครับ 859
ตอนแรกคุณบอกว่าภรรยาไปนอกเมือง 860
- ผมคิดว่าเธอไป - อืม ไปหาพี่สาวเธอ 861
- เราคุยกับเจเน็ตแล้วและเธอไม่... - ผมรู้ 862
- จะเพิ่มเติมอะไรมั้ย - ไม่ครับ 863
ผมคิดว่าเธอไปนอกเมือง แต่เธอไม่ได้ไป มีเท่านั้น 864
ผมคงเข้าใจผิด 865
เชอร์ลีย์ลูกสาวคุณ บอกว่าเธอปลุกคุณ 866
เพราะเธอประหลาดใจที่เห็นแม่อยู่ในครัว 867
ใช่ครับ 868
จากนั้นเธอว่าคุณวิ่งไปชั้นบน ไปที่... 869
ห้องแดง 870
ว่าแต่คุณเห็นอะไร 871
ตอนไปถึงห้องแดง 872
ไม่เห็นอะไร 873
ประตูถูกล็อกไว้ตั้งแต่เราย้ายเข้าไป ก็เลย... 874
มันไม่มีอะไร 875
ไม่มีอะไร 876
คำบรรยายโดย พฤกษา รุ่งศิริทิพย์